1. 메인페이지의 아이템 배치 방법에 대해서 물어보기.

# 아이템의 크기 변경
1-1 아이템의 배치 방법 float 이 아닌 다른 방법으로 바꾸기.
1-2 아이템의 크기를 반응형으로 바꿔서 무조건 한 화면에 원하는 양으로 나오게 만들기.

# 스크립트에서 바꾸기
1-3 리사이즈 이벤트를 정상적으로 활용해보기
> 현재 리턴값이 정상 적용이 안되는 것인지 뭐가 이상하게 된다.

1-4 이 방법이 아닌 다른 방법을 찾아보기.

2. 리사이즈 이벤트에서 
중복으로 사용하지 않는 방법 물어보기
현재 초기화면용, 리사이즈용 2개로 나눠서 아이템 배치를 했고,
리사이즈 안에 넣고, 초기 실행을 했을 때 얘가 한번만 실행되고 끝나서 해결방법 물어보기.

3. 


############################
말 할 때 "일단은" 쓰지 말기
1. 이미지가 왜곡되면 안되기 때문에 이미지 수정하기
2. 헤더의 색 바꾸기. 
로고와 배경 색상이 맞지 않기 때문에 바꾸기
3. 버튼 수정하기
4. 탑 뮤직에서
아이템의 간격 조정하기 좌우는 괜찮은데, 아래쪽에 간격을 최상단 컨텐츠 간격의 반절만큼 넣어야 할 것 같다.
5. 탑 뮤직에서 컨텐츠의 크기에 대해서 고민하기
 모바일 환경에서 좁아보이지 않을지, 아니면 어떻게 바꿔야 할 지 고민하기.
 > 크기를 grid로 바꾸거나 아니면
 간격을 특정 버튼을 눌렀을 때 원하는 형태로 배열할 수 있게 만들기.
6. 리사이즈 이벤트를 걸어준 값이 반환이 잘 되는지 알아보기.
> 리사이즈 이벤트가 발생할 때 마다 콘솔로 찍어서 잘 나오는지.
아니면 CSS에서 이상하게 적용된 것 일 수도 있으니, 모바일이나 화면이 줄어들었을 때 화면의 크기에 맞도록 수정하기
7. 인덱스 페이지와 뮤직라이브러리의 CSS를 통일해서 동일한 형태 유지하기.
8. 코드 다이어트 하기.



일정. 7월 11일까지는 포폴 1차가 다 끝나야 한다.
그 다음 2번째가 들어감.
주제를 다르게 해서
3번째꺼는 

8월 4일날은 완성된 포폴 1개를 발표
이 때 발표하는 것은 파워포인트로 만들어서
피티발표를 병행
기획의도
와이어프레임
스타일가이드 쭉 나오는 것을 발표한다.

4일이 지나고 5, 6일 

그 다음 2주는 구직활동

개인작엄
목표는 퍼블리싱을 하는데 사이트 2개정도
시간이 남으면 메인페이지만 만들기.
메인1, 서브는 2~4개
서브가 2개라면 컨텐츠의 양이 많은 경우
컨텐츠의 양이 적은 경우에는 4개
사이트 1개당 페이지수는 5개가 넘으면 안된다.
포폴로 만드는 것들은 그래도 서브가 2~4개정도인 것을 2개정도 만들고
디자인프로필 만드는 것도 고민.

다음주부터 취업상담 진행이 된다
6층 상담실 상담실장님과.
주로 아침, 저녁 이렇게 있다.
아침에 하고싶은 사람은 미리 얘기를 해 놔라.
